Repository: zotina/frappe_bench
Catalog: apps/frappe/frappe/locale/*.po
Languages: zh

# Days (Field: Duration)
source: d
zh: 天

source: darkgrey
zh: 深灰色

source: dashboard
zh: 仪表板

source: dd-mm-yyyy
zh: 日-月-年

source: dd.mm.yyyy
zh: 日.月.年

source: dd/mm/yyyy
zh: 日/月/年

source: default
zh: 默认

source: deferred
zh: 延迟

source: delete
zh: 删除

source: descending
zh: 降序

source: document type..., e.g. customer
zh: 文档类型...，例如客户

source: e.g. "Support", "Sales", "Jerry Yang"
zh: 例如“支持”、“销售”、“杨致远”

source: e.g. (55 + 434) / 4 or =Math.sin(Math.PI/2)...
zh: 例如（55 + 434）/4 或 =Math.sin(Math.PI/2)...

source: e.g. pop.gmail.com / imap.gmail.com
zh: 例如pop.gmail.com / imap.gmail.com

source: e.g. replies@yourcomany.com. All replies will come to this inbox.
zh: 例如replies@yourcompany.com。所有回复将发送到此收件箱

source: e.g. smtp.gmail.com
zh: 例如smtp.gmail.com

source: e.g.:
zh: 例如：

source: emacs
zh: Emacs编辑器

source: email
zh: 电子邮件

source: email inbox
zh: 电子邮件收件箱

source: empty
zh: 空

source: export
zh: 导出

source: failed
zh: 失败

source: fairlogin
zh: FairLogin认证

source: finished
zh: 已完成

source: gained by {0} via automatic rule {1}
zh: {0}通过自动规则{1}获得

source: gray
zh: 灰色

source: green
zh: 绿色

source: grey
zh: 灰色

source: gzip not found in PATH! This is required to take a backup.
zh: 在PATH中找不到gzip！这是进行备份的必要条件

# Hours (Field: Duration)
source: h
zh: 小时

source: hub
zh: 中心

source: icon
zh: 图标

source: import
zh: 导入

source: in minutes
zh: 分钟

source: just now
zh: 刚刚

source: label
zh: 标签

source: light-blue
zh: 浅蓝色

source: link
zh: 链接

source: linkedin
zh: 领英

source: list
zh: 列表

source: logged in
zh: 已登录

source: login_required
zh: 需要登录

source: long
zh: 长整型

# Minutes (Field: Duration)
source: m
zh: 月

source: merged {0} into {1}
zh: 已将{0}合并至{1}

source: min read
zh: 分钟阅读时间

source: mm-dd-yyyy
zh: 月-日-年

source: mm/dd/yyyy
zh: 月/日/年

source: module
zh: 模块

source: module name...
zh: 模块名称...

source: new
zh: 新建

source: new type of document
zh: 新文档类型

source: no failed attempts
zh: 无失败尝试

source: nonce
zh: 随机数

source: notified
zh: 已通知

source: now
zh: 现在

source: of
zh: 的

source: old_parent
zh: 旧父级

source: on_cancel
zh: 取消时

source: on_change
zh: 变更时

source: on_submit
zh: 提交时

source: on_trash
zh: 删除时

source: on_update
zh: 更新时

source: on_update_after_submit
zh: 提交后更新时

source: or
zh: 或

source: orange
zh: 橙色

source: page
zh: 页面

source: pink
zh: 粉色

source: plain
zh: 纯文本

source: print
zh: 打印

source: processlist
zh: 进程列表

source: purple
zh: 紫色

source: query-report
zh: 查询报告

source: queued
zh: 已排队

source: read
zh: 已读

source: red
zh: 红色

source: removed rows for {0}
zh: 移除了{0}的行

source: renamed from {0} to {1}
zh: 从{0}重命名为{1}

source: report
zh: 报告

source: response
zh: 响应

source: restored {0} as {1}
zh: 已将{0}恢复为{1}

# Seconds (Field: Duration)
source: s
zh: 秒

source: s256
zh: s256加密

source: scheduled
zh: 已计划

source: select
zh: 选择

source: share
zh: 共享

source: short
zh: 短整型

source: since last month
zh: 自上月以来

source: since last week
zh: 自上周以来

source: since last year
zh: 自去年以来

source: since yesterday
zh: 自昨日以来

source: started
zh: 已开始

source: starting the setup...
zh: 正在启动设置...

source: string value, i.e. group
zh: 字符串值，例如group

source: string value, i.e. member
zh: 字符串值，例如member

source: string value, i.e. {0} or uid={0},ou=users,dc=example,dc=com
zh: 字符串值，例如{0}或uid={0},ou=users,dc=example,dc=com

source: submit
zh: 提交

source: tag name..., e.g. #tag
zh: 标签名称...，例如#标签

source: text in document type
zh: 文档类型中的文本

source: this form
zh: 此表单

source: this shouldn't break
zh: 这不应中断

source: updated to {0}
zh: 已更新至{0}

source: use % as wildcard
zh: 使用%作为通配符

source: values separated by commas
zh: 用逗号分隔的值

source: version_table
zh: 版本表

source: via Assignment Rule
zh: 通过分配规则

source: via Data Import
zh: 通过数据导入

source: via Google Meet
zh: 通过Google Meet

source: via Notification
zh: 通过通知

source: via automatic rule {0} on {1}
zh: 通过{1}上的自动规则{0}

source: via {0}
zh: 通过{0}

source: vim
zh: Vim编辑器

source: vscode
zh: VS Code编辑器

source: wants to access the following details from your account
zh: 希望从您的账户访问以下详细信息

source: when clicked on element it will focus popover if present.
zh: 点击元素时如果存在弹出框将获得焦点

source: wkhtmltopdf
zh: wkhtmltopdf工具

source: wkhtmltopdf 0.12.x (with patched qt).
zh: wkhtmltopdf 0.12.x（带补丁的qt）

source: write
zh: 写入

source: yellow
zh: 黄色

source: yesterday
zh: 昨日

source: yyyy-mm-dd
zh: 年-月-日

source: {0} ${skip_list ? "" : type}
zh: {0} ${skip_list ? "" : 类型}

source: {0} ({1}) (1 row mandatory)
zh: {0}（{1}）（至少1行）

source: {0} Calendar
zh: {0}日历

source: {0} Chart
zh: {0}图表

source: {0} Dashboard
zh: {0}仪表板

source: {0} Fields
zh: {0}字段

source: {0} Google Calendar Events synced.
zh: 已同步{0}个Google日历事件

source: {0} Google Contacts synced.
zh: 已同步{0}个Google联系人

source: {0} Liked
zh: {0}点赞

source: {0} List
zh: {0}列表

source: {0} Map
zh: {0}地图

source: {0} Name
zh: {0}名称

source: {0} Not allowed to change {1} after submission from {2} to {3}
zh: {0}不允许在提交后将{1}从{2}更改为{3}

source: {0} Report
zh: {0}报告

source: {0} Reports
zh: {0}报告

source: {0} Settings
zh: {0}设置

source: {0} Tree
zh: {0}树状结构

source: {0} Web page views
zh: {0}次网页浏览

source: {0} Workspace
zh: {0}工作空间

source: {0} added
zh: 已添加{0}

source: {0} already exists. Select another name
zh: {0}已存在，请选择其他名称

source: {0} already unsubscribed
zh: {0}已退订

source: {0} already unsubscribed for {1} {2}
zh: {0}已为{1} {2}退订

source: {0} and {1}
zh: {0}和{1}

source: {0} appreciated on {1}
zh: {0}于{1}获得赞赏

source: {0} appreciated your work on {1} with {2} point
zh: {0}赞赏了您在{1}的工作，获得{2}积分

source: {0} appreciated your work on {1} with {2} points
zh: {0}赞赏了您在{1}的工作，获得{2}积分

source: {0} appreciated {1}
zh: {0}赞赏了{1}

source: {0} appreciation point for {1}
zh: {0}个赞赏积分来自{1}

source: {0} appreciation points for {1}
zh: {0}个赞赏积分来自{1}

source: {0} are currently {1}
zh: {0}当前状态为{1}

source: {0} are required
zh: 需要{0}

source: {0} assigned a new task {1} {2} to you
zh: {0}给您分配了新任务{1} {2}

source: {0} assigned {1}: {2}
zh: {0}分配了{1}：{2}

# Form timeline
source: {0} attached {1}
zh: {0}附加了{1}

source: {0} can not be more than {1}
zh: {0}不能超过{1}

source: {0} cancelled this document
zh: {0}取消了此文档

# Form timeline
source: {0} cancelled this document {1}
zh: {0}于{1}取消了此文档

source: {0} cannot be amended because it is not cancelled. Please cancel the document before creating an amendment.
zh: {0}未被取消，无法修订。请在创建修订前取消该文档

source: {0} cannot be hidden and mandatory without any default value
zh: {0}没有默认值不能同时隐藏和设为必填

source: {0} changed the value of {1}
zh: {0}更改了{1}的值

source: {0} changed the value of {1} {2}
zh: {0}更改了{1} {2}的值

source: {0} changed the values for {1}
zh: {0}更改了{1}的值

source: {0} changed the values for {1} {2}
zh: {0}更改了{1} {2}的值

# Form timeline
source: {0} changed {1} to {2}
zh: {0}将{1}更改为{2}

source: {0} comments
zh: {0}条评论

source: {0} contains an invalid Fetch From expression, Fetch From can't be self-referential.
zh: {0}包含无效的Fetch From表达式，不能自我引用

source: {0} created successfully
zh: 成功创建{0}

source: {0} created this
zh: {0}创建了此内容

source: {0} criticism point for {1}
zh: {0}个批评积分来自{1}

source: {0} criticism points for {1}
zh: {0}个批评积分来自{1}

source: {0} criticized on {1}
zh: {0}于{1}受到批评

source: {0} criticized your work on {1} with {2} point
zh: {0}批评了您在{1}的工作，扣除{2}积分

source: {0} criticized your work on {1} with {2} points
zh: {0}批评了您在{1}的工作，扣除{2}积分

source: {0} criticized {1}
zh: {0}批评了{1}

source: {0} d
zh: {0}天

source: {0} days ago
zh: {0}天前

source: {0} does not exist in row {1}
zh: 第{1}行不存在{0}

source: {0} field cannot be set as unique in {1}, as there are non-unique existing values
zh: {1}中的{0}字段存在重复值，不能设置为唯一

source: {0} format could not be determined from the values in this column. Defaulting to {1}.
zh: 无法根据此列值确定{0}格式，默认使用{1}

source: {0} from {1} to {2}
zh: {0}从{1}到{2}

source: {0} from {1} to {2} in row #{3}
zh: 第{3}行的{0}从{1}更改为{2}

source: {0} gained {1} point for {2} {3}
zh: {0}因{2} {3}获得{1}积分

source: {0} gained {1} points
zh: {0}获得了{1}积分

source: {0} gained {1} points for {2} {3}
zh: {0}因{2} {3}获得{1}积分

source: {0} gave {1} points
zh: {0}给予了{1}积分

source: {0} h
zh: {0}小时

source: {0} has already assigned default value for {1}.
zh: {0}已为{1}分配默认值

source: {0} has been successfully added to the Email Group.
zh: {0}已成功加入邮件组

source: {0} has left the conversation in {1} {2}
zh: {0}已退出{1} {2}的对话

source: {0} hours ago
zh: {0}小时前

source: {0} if you are not redirected within {1} seconds
zh: 如果{1}秒内未自动跳转，请点击{0}

source: {0} in row {1} cannot have both URL and child items
zh: 第{1}行的{0}不能同时包含URL和子项

source: {0} is a mandatory field
zh: {0}是必填字段

source: {0} is a not a valid zip file
zh: {0}不是有效的zip文件

source: {0} is an invalid Data field.
zh: {0}是无效的数据字段

source: {0} is an invalid email address in 'Recipients'
zh: '收件人'中的{0}是无效的电子邮箱地址

source: {0} is between {1} and {2}
zh: {0}介于{1}和{2}之间

source: {0} is currently {1}
zh: {0}当前状态为{1}

source: {0} is equal to {1}
zh: {0}等于{1}

source: {0} is greater than or equal to {1}
zh: {0}大于或等于{1}

source: {0} is greater than {1}
zh: {0}大于{1}

source: {0} is less than or equal to {1}
zh: {0}小于或等于{1}

source: {0} is less than {1}
zh: {0}小于{1}

source: {0} is like {1}
zh: {0}类似于{1}

source: {0} is mandatory
zh: {0}是必填项

source: {0} is not a field of doctype {1}
zh: {0}不是文档类型{1}的字段

source: {0} is not a raw printing format.
zh: {0}不是原始打印格式

source: {0} is not a valid Calendar. Redirecting to default Calendar.
zh: {0}不是有效的日历，正在重定向到默认日历

source: {0} is not a valid Cron expression.
zh: {0}不是有效的Cron表达式

source: {0} is not a valid DocType for Dynamic Link
zh: {0}不是有效的动态链接文档类型

source: {0} is not a valid Email Address
zh: {0}不是有效的电子邮箱地址

source: {0} is not a valid ISO 3166 ALPHA-2 code.
zh: {0}不是有效的ISO 3166 ALPHA-2代码

source: {0} is not a valid Name
zh: {0}不是有效的名称

source: {0} is not a valid Phone Number
zh: {0}不是有效的电话号码

source: {0} is not a valid Workflow State. Please update your Workflow and try again.
zh: {0}不是有效的工作流状态。请更新工作流后重试

source: {0} is not a valid parent DocType for {1}
zh: {0}不是{1}的有效父文档类型

source: {0} is not a valid parentfield for {1}
zh: {0}不是{1}的有效父字段

source: {0} is not a valid report format. Report format should one of the following {1}
zh: {0}不是有效的报告格式。报告格式应为以下之一：{1}

source: {0} is not a zip file
zh: {0}不是zip文件

source: {0} is not equal to {1}
zh: {0}不等于{1}

source: {0} is not like {1}
zh: {0}与{1}不相似

source: {0} is not one of {1}
zh: {0}不属于{1}

source: {0} is not set
zh: {0}未设置

source: {0} is now default print format for {1} doctype
zh: {0}现为{1}文档类型的默认打印格式

source: {0} is one of {1}
zh: {0}属于{1}

source: {0} is required
zh: {0}为必填项

source: {0} is set
zh: {0}已设置

source: {0} is within {1}
zh: {0}在{1}范围内

source: {0} items selected
zh: 已选择{0}项

source: {0} just impersonated as you. They gave this reason: {1}
zh: {0}刚刚以您的身份进行了模拟操作，原因：{1}

source: {0} last edited this
zh: {0}最后编辑

source: {0} logged in
zh: {0}已登录

source: {0} logged out: {1}
zh: {0}已注销：{1}

source: {0} m
zh: {0}分钟前

source: {0} mentioned you in a comment in {1} {2}
zh: {0}在{1}{2}的评论中@提及了您

source: {0} minutes ago
zh: {0}分钟前

source: {0} months ago
zh: {0}个月前

source: {0} must be after {1}
zh: {0}必须在{1}之后

source: {0} must be beginning with '{1}'
zh: {0}必须以'{1}'开头

source: {0} must be equal to '{1}'
zh: {0}必须等于'{1}'

source: {0} must be none of {1}
zh: {0}不能是{1}中的任何一项

source: {0} must be one of {1}
zh: {0}必须是{1}中的一项

source: {0} must be set first
zh: 需先设置{0}

source: {0} must be unique
zh: {0}必须唯一

source: {0} must be {1} {2}
zh: {0}必须为{1}{2}

source: {0} must begin and end with a letter and can only contain letters, hyphen or underscore.
zh: {0}必须以字母开头和结尾，仅可包含字母、连字符或下划线

source: {0} not a valid State
zh: {0}不是有效状态

source: {0} not allowed to be renamed
zh: {0}不允许重命名

source: {0} not found
zh: 未找到{0}

source: {0} of {1}
zh: {1}中的第{0}项

source: {0} of {1} ({2} rows with children)
zh: {1}中的第{0}项（含{2}行子项）

source: {0} of {1} sent
zh: 已发送{1}中的{0}

# Money in words
source: {0} only.
zh: 仅{0}

source: {0} or {1}
zh: {0}或{1}

source: {0} record deleted
zh: 已删除{0}条记录

source: {0} records are not automatically deleted.
zh: {0}条记录不会自动删除

source: {0} records are retained for {1} days.
zh: {0}条记录将保留{1}天

source: {0} records deleted
zh: 已删除{0}条记录

source: {0} records will be exported
zh: 将导出{0}条记录

# Form timeline
source: {0} removed attachment {1}
zh: {0}移除了附件{1}

source: {0} removed their assignment.
zh: {0}移除了其分配

source: {0} reverted your point on {1}
zh: {0}撤销了您在{1}的评分

source: {0} reverted your points on {1}
zh: {0}撤销了您在{1}的所有评分

source: {0} reverted {1}
zh: {0}撤销了{1}

source: {0} role does not have permission on any doctype
zh: {0}角色无任何文档类型权限

source: {0} row #{1}:
zh: {0}行#{1}：

source: {0} saved successfully
zh: {0}保存成功

source: {0} self assigned this task: {1}
zh: {0}自行分配了任务：{1}

source: {0} shared a document {1} {2} with you
zh: {0}与您共享了文档{1}{2}

source: {0} shared this document with everyone
zh: {0}已将此文档公开共享

source: {0} shared this document with {1}
zh: {0}已将此文档共享给{1}

source: {0} should be indexed because it's referred in dashboard connections
zh: {0}应建立索引，因其在仪表盘连接中被引用

source: {0} should not be same as {1}
zh: {0}不能与{1}相同

source: {0} submitted this document
zh: {0}提交了此文档

# Form timeline
source: {0} submitted this document {1}
zh: {0}于{1}提交了此文档

source: {0} subscribers added
zh: 已添加{0}位订阅者

source: {0} to stop receiving emails of this type
zh: {0}以停止接收此类邮件

source: {0} to {1}
zh: {0}至{1}

source: {0} un-shared this document with {1}
zh: {0}取消与{1}共享此文档

source: {0} updated
zh: {0}已更新

source: {0} values selected
zh: 已选择{0}个值

source: {0} viewed this
zh: {0}查看了此项

source: {0} w
zh: {0}周前

source: {0} weeks ago
zh: {0}周前

source: {0} y
zh: {0}年前

source: {0} years ago
zh: {0}年前

source: {0} {1} added
zh: 已添加{0}{1}

source: {0} {1} added to Dashboard {2}
zh: {0}{1}已添加到仪表盘{2}

source: {0} {1} already exists
zh: {0}{1}已存在

source: {0} {1} cannot be "{2}". It should be one of "{3}"
zh: {0} {1}不能为“{2}”。它应该是一个“{3}”

source: {0} {1} cannot be a leaf node as it has children
zh: {0}{1}含有子节点，不能作为叶节点

source: {0} {1} does not exist, select a new target to merge
zh: {0}{1}不存在，请选择新合并目标

source: {0} {1} is linked with the following submitted documents: {2}
zh: {0}{1}关联了以下已提交文档：{2}

source: {0} {1} not found
zh: 未找到{0}{1}

source: {0} {1}: Submitted Record cannot be deleted. You must {2} Cancel {3} it first.
zh: {0}{1}：已提交记录不可删除，需先{2}取消{3}该记录

source: {0}, Row {1}
zh: {0}，第{1}行

source: {0}/{1} complete | Please leave this tab open until completion.
zh: 已完成{0}/{1} | 请保持此标签页开启直至完成

source: {0}: '{1}' ({3}) will get truncated, as max characters allowed is {2}
zh: {0}：'{1}'（当前{3}字符）将被截断，最大允许字符数为{2}

source: {0}: Cannot set Amend without Cancel
zh: {0}：未设置取消时无法设置修订

source: {0}: Cannot set Assign Amend if not Submittable
zh: {0}：非可提交类型无法设置分配修订

source: {0}: Cannot set Assign Submit if not Submittable
zh: {0}：非可提交类型无法设置分配提交

source: {0}: Cannot set Cancel without Submit
zh: {0}：未设置提交时无法设置取消

source: {0}: Cannot set Import without Create
zh: {0}：未设置创建权限时无法设置导入

source: {0}: Cannot set Submit, Cancel, Amend without Write
zh: {0}：未设置写入权限时无法设置提交/取消/修订

source: {0}: Cannot set import as {1} is not importable
zh: {0}：{1}不可导入，无法设置导入权限

source: {0}: Failed to attach new recurring document. To enable attaching document in the auto repeat notification email, enable {1} in Print Settings
zh: {0}：附加新周期性文档失败。需在打印设置中启用{1}以在自动重复通知邮件中附加文档

source: {0}: Field '{1}' cannot be set as Unique as it has non-unique values
zh: {0}：字段'{1}'存在重复值，无法设置为唯一

source: {0}: Field {1} in row {2} cannot be hidden and mandatory without default
zh: {0}：第{2}行字段{1}无默认值时，不能同时设为隐藏和必填

source: {0}: Field {1} of type {2} cannot be mandatory
zh: {0}：类型为{2}的字段{1}不可设为必填

source: {0}: Fieldname {1} appears multiple times in rows {2}
zh: {0}：字段名{1}在第{2}行重复出现

source: {0}: Fieldtype {1} for {2} cannot be unique
zh: {0}：类型为{1}的字段{2}不可设为唯一

source: {0}: No basic permissions set
zh: {0}：未设置基础权限

source: {0}: Only one rule allowed with the same Role, Level and {1}
zh: {0}：同一角色、层级和{1}仅允许存在一条规则

source: {0}: Options must be a valid DocType for field {1} in row {2}
zh: {0}：第{2}行字段{1}的选项必须是有效文档类型

source: {0}: Options required for Link or Table type field {1} in row {2}
zh: {0}：第{2}行链接或表格类型字段{1}需要设置选项

source: {0}: Options {1} must be the same as doctype name {2} for the field {3}
zh: {0}：字段{3}的选项{1}必须与文档类型名称{2}一致

source: {0}: Other permission rules may also apply
zh: {0}：可能同时适用其他权限规则

source: {0}: Permission at level 0 must be set before higher levels are set
zh: {0}：需先设置0级权限再设置更高层级

source: {0}: You can increase the limit for the field if required via {1}
zh: {0}：可通过{1}按需调整字段限制

source: {0}: fieldname cannot be set to reserved keyword {1}
zh: {0}：字段名不能设为保留关键字{1}

source: {0}: {1} is set to state {2}
zh: {0}：{1}状态已设为{2}

source: {0}: {1} vs {2}
zh: {0}：{1}与{2}

source: {0}:Fieldtype {1} for {2} cannot be indexed
zh: {0}：类型为{1}的字段{2}不可建立索引

source: {1} saved
zh: {1}已保存

source: {count} cell copied
zh: 已复制{count}个单元格

source: {count} cells copied
zh: 已复制{count}个单元格

source: {count} row selected
zh: 已选择{count}行

source: {count} rows selected
zh: 已选择{count}行

source: {{{0}}} is not a valid fieldname pattern. It should be {{field_name}}.
zh: {{{0}}}不是有效字段名模式，应为{{field_name}}

source: {} Complete
zh: 已完成{}

source: {} Invalid python code on line {}
zh: 第{}行存在无效Python代码

source: {} Possibly invalid python code. <br>{}
zh: 可能存在无效Python代码：<br>{}

source: {} Published
zh: 已发布{}

source: {} does not support automated log clearing.
zh: {}不支持自动日志清理

source: {} field cannot be empty.
zh: {}字段不能为空

source: {} has been disabled. It can only be enabled if {} is checked.
zh: {}已被禁用，需勾选{}方可启用

source: {} is not a valid date string.
zh: {}不是有效日期字符串

source: {} not found in PATH! This is required to access the console.
zh: PATH中未找到{}！访问控制台需要此组件

source: {} not found in PATH! This is required to restore the database.
zh: PATH中未找到{}！恢复数据库需要此组件

source: {} not found in PATH! This is required to take a backup.
zh: PATH中未找到{}！执行备份需要此组件

source: ← Back to upload files
zh: ← 返回上传文件
